Нет подобного Тебе, Иисус.
Воскресное Служение SCOAN
Нет подобного Ему.
Кто подобен Ему?
Доброе Утро, Церковь!
Зрители, мы отдаем должное вашей вере.
Только верой можно угодить Богу.
Я отдаю должное вашей вере, зрители всего мира.
Аллилуйя!
Воскресное Служение SCOAN
Нужна вера, чтобы угодить Богу, и вы здесь по вере.
Только верой можно угодить Богу.
Ничем и ничем другим.
Спасибо, Иисус!
Аллилуйя!
На прошлой неделе мы говорили о: Бог есть Дух, и Его поклонники поклоняются Ему в Духе и истине.
Нам нужно следовать этому направлению.
Скрытая Истина
Книга Иоанна 16:1.
"Сие сказал Я вам, чтобы вы не соблазнились."
Это скрытая правда.
Скажите своему соседу: "Скрытая правда".
Я не слышу вас.
Скрытая правда.
От Иоанна 16:1: "Сие сказал Я вам, чтобы вы не соблазнились."
Но если вы прочтете до конца, вы поймете, о чем Иисус говорит.
От Иоанна 16:2: "Изгонят вас из синагог;
наступает время, когда всякий, убивающий вас,
будет думать, что он тем служит Богу."
Разве так не происходит сейчас?
Люди подкладывают, как они называют это...
Взрывают себя!
И они говорят, что идут на Небо.
Библия - это пророческое слово.
Святые люди были ведомы, когда произносили послание, пришедшее с Небес.
Вы видите, что это пророческое слово?
Если вы прочтете со мной, здесь написано.
От Иоанна 16:2: "...наступает время, когда всякий, убивающий вас,
будет думать, что он тем служит Богу".
Давайте читать дальше.
От Иоанна 16:3: "Так будут поступать, потому что ни познали ни Отца..."
Они будут так поступать из-за чего?
Они не познали Отца.
Наш Отец на Небесах, да святится имя Твое.
Да придет Царствие Твое.
Они будут думать, что знают Его, но они не знают.
Вы можете знать Его только Духом Отца, потому что Он - Дух.
Библия говорит, что Бог - это Дух, и Его поклонники должны поклоняться Ему в Духе и истине.
Давайте перейдем к 33 стиху.
"Сие сказал Я вам, чтобы вы имели во Мне мир".
То есть, если вы не с Богом, вы не можете иметь мир.
Если вы не с Ним, вы не можете иметь мир.
В Нем вы имеете мир. В этом мире у вас будут проблемы - проблемы разного рода.
"Но мужайтесь: Я победил мир".
Мужайтесь!
Если вы не с Ним, у вас будут проблемы, и эти проблемы приведут к смерти.
Не делайте ошибки, думая, что вы вне досягаемости.
Вы говорите, что дьявол не может коснуться вас. Он может коснуться вас, но он не может разрушить вас.
Прикосновение дьявола только укрепит ваше желание и стремление к Богу.
Скажите своему соседу!
Не делайте ошибки, думая, что вы вне досягаемости.
Я не слышу вас.
"Они не могут коснуться меня", - это ошибка, которую мы делаем сегодня.
Вот почему я назвал это послание: "Скрытая истина".
Когда вы больны, вы думаете, что вы не христиане.
"Почему я болен, если я христианин?" - это большая ошибка.
Человек может быть болен в теле, но быть другом Божьим.
Человек может быть бедным, но быть кандидатом Небес.
Скажите своему соседу еще раз!
Не делайте ошибки, думая, что вы вне досягаемости.
Человек может бедным или больным, но быть избранником Иисуса Христа.
Это ошибка, которую мы делаем сегодня.
Большинство из нас духовно слепые. Духовно глупые.
Глупые в осознании, то есть в понимании.
Невидимая реальность полностью закрыта от нашего духовного зрения.
Мы видим только внешние действия дьявола, но мы слепы к их духовным причинам.
Бог часто использует что угодно, любую глупую вещь, чтобы сохранить нас,
укрепить наше желание и стремление,
остановить нас на время и перенастроить нас для нашего будущего.
Мы недооцениваем себя, когда мы находимся в таких обстоятельствах, как трудность.
"Почему я страдаю от этой нищеты, мой друг?
Я постоянно хожу в церковь.
Я развитый христианин.
Я крещен. Я перестал курить.
Я перестал пить.
Почему все эти трудности?
Почему?"
Мы недооцениваем себя, когда находимся в таких обстоятельствах.
"Возможно, я не христианин, возможно, я грешник.
Почему это все происходит со мной? Почему болезнь, неудачи?
Посмотрите на моих друзей, которые не христианине.
Они пьяницы, они ходят в клубы.
У них все получается, они наслаждаются."
Грех легко прячется там, где нет испытания или искушения.
Я имею ввиду, где нет реакции на испытание и искушение.
Как многие из нас, которые сегодня здесь.
Если нет еды на столе и в кармане нет денег, мы скорее всего не пойдем в церковь.
Иисус - причина.
Когда на столе есть еда, в кармане есть деньги - "Иисус, будь благословен!"
Во времена процветания и успеха даже злой человек будет казаться щедрым и добрым.
Злой человек будет казаться добрым и щедрым во времена процветания и успеха.
Когда нет в кармане денег или еды на столе, это отделит нечистое.
В какой бы вы ни находились ситуации, как христиане - все это ради вашего послушания Богу.
Скажите своему соседу.
В какой бы я ни находился ситуации, как христианин - все это ради моего послушания Богу.
Это не для того, чтобы убить или разрушить вас.
Ваша борьба сделает вас сильнее, если вы христианин.
Через что вы проходите?
Это для вашего послушания Богу.
Мы растем в характере через послушание.
Откройте свою Библию в Послании к Евреям 5:8:
"Хотя Он и Сын, однако страданиями навык послушанию."
Он был отвержен.
Вы говорите о клевете?
"Обманщик!
Если Ты говоришь, что Ты Сын Божий, сойди с креста!
Обманщик! Ты! Ты!"
Оскорбления!
Часто мы бежим от тех вещей, которые укрепят наши жизни.
Мы бежим от тех вещей, которые принесут силу в наши жизни.
Такие, как боль и разного рода испытания.
Это вещи, которые приносят силу в нашу жизнь.
Что это за вещи?
Такие вещи, как испытания, искушения, преследования, оскорбления - все эти глупые вещи.
Если вы знаете, что это испытание,
вы будете делать все, чтобы избежать его.
Другими словами, как для христиан, это вещи, которые приносят силу.
Когда вы уворачиваетесь от них, вы откладываете злой день.
Вы откладываете зло.
Вы встретите его завтра - где-то!
Вы видите, что приходят испытания - это предназначено.
Потому что вам нужно знать, нужно видеть.
Потому что мы духовно слепы, духовно глупы.
Глупы в осознании.
Когда вы уворачиваетесь от них, вы откладываете злой день.
Это вещи, с которыми многие из нас столкнулись сегодня.
Это вещи, которым вы должны были противостоять в свои молодые годы.
Эти проблемы вы должны были пережить в свои ранние годы.
Вы уворачиваетесь от них - вы пользуетесь своими способностями, силой,
у вас есть все, у вас есть связи.
Вы уворачиваетесь от них, вы избегаете их.
Но именно с этим вы столкнулись сегодня. Вы не можете избежать их.
Вы откладываете их.
Не делайте ошибки, думая, что вы вне досягаемости.
"Потому что я христианин, потому что я такой-то..."
Вы думаете, что вы христианин. Вы живете правильно.
Праведность, о которой вы говорите, - это дар.
Это не дела праведности.
Это не то, для чего вы трудитесь.
Это не то, для чего вы работаете.
Это не то, что вы учите. Это не то, чему вы научились.
Мы растем в характере через послушание.
Физический рост - это функция времени.
Интеллектуальный рост - это функция обучения.
Духовный рост - это функция послушания Божьей воле.
Не недооценивайте себя, когда вы находитесь в таких обстоятельствах, как неудачи, разочарование, болезнь.
Не начинайте спрашивать: "Разве я не христианин?Почему все это происходит со мной?
Посмотрите на людей, у которых все получается! Они не живут правильно!"
Как вы знаете, что вы живете правильно?
Жить правильно - это не то, для чего мы трудимся.
Это Божий дар.
Вы говорите: "Я живу правильно. Я перестал курить".
Как вы знаете, кто остановил вас от курения?
У вас есть сила остановить себя?
Нет!
Это милость.
И вы говорите, что вы живете правильно?
Это дар от Бога!
Это не то, для чего мы работаем.
Если бы это было то, для чего вы работали, вы могли бы этим похвалиться!
Когда вы работаете над чем-то, вы боретесь за это.
За заслуги.
"Я много читал. У меня все получится!" Вы боретесь за это.
Но в этом случае, наша жизнь - это милость.
То, что происходит с вами, не может забрать вашу позицию, как ребенка Божия.
Не может.
Не судите свою христианскую жизнь своей ситуацией.
"Это слишком. Я не христианин", - откуда вы знаете?
Из-за того, с чем вы столкнулись, вы не христианин?
Из-за того, что с вами произошло, вы не христианин?
Из-за того, с чем вы столкнулись, из-за ситуации, в который вы находитесь, - вы не христианин?
Не позволяйте своей ситуации управлять вами.
Бог очищает нас этой ситуацией.
Реакция вашей ситуации на вас отделяет нечистое.
Скажите своему соседу.
Реакция моей ситуации на меня отделяет нечистое
и позволяет Божьему характеру расти в моей жизни.
Воскресное Служение SCOAN
Ваша ситуация не может сказать, что вы не христиане.
Моя ситуация не может определять мою христианскую жизнь.
Я не слышу вас.
Моя ситуация отделяет нечистое и позволяет Божьему характеру расти в моей жизни.
Воскресное Служение SCOAN
Итак, вопрос...
"Из-за моей ситуации!
Я не знаю, христианин ли я.
Почему это все происходит со мной!" Почему вы говорите это?
Это препятствует вашему путешествию, вашему путешествию, как христианина.
Вы судите себя, недооцениваете.
Тогда как вы христианин.
Но из-за вашей ситуации вы начинаете думать:
"Я не знаю, христианин ли я. Почему это все происходит со мной?"
Святому Духу нужен свободный дух.
Когда вы думаете: "Христианин ли я?", - ваш дух в рабстве.
Ваш дух должен быть свободным, чтобы привлечь Божий Дух.
Если ваш дух не свободен, вы не можете привлечь Божий Дух.
Вы не можете иметь ничего общего с Богом, вы не можете даже молиться.
Вам нужен свободный дух.
"Почему все это происходит со мной?
Почему все эти неудачи?
Почему то? Почему это?"
Это не от свободного духа.
Воскресное Служение SCOAN
Библия говорит, что никакое искушение не может что?.. Кроме искушения, обычного для человека.
Перестаньте недооценивать себя.
Скажите своему соседу.
Перестань недооценивать себя.
Я не слышу вас.
Это ловушка сатаны - распространенная ловушка, которую сегодня использует сатана.
Потому что Иисус придет очень скоро.
В последний день.
Сатана теперь выступает с распространенным трюком.
Когда он дает вам болезнь, болезнь говорит вам: "Ты не христианин".
И вы принимаете. И начинаете ходить путями неверующих.
Из-за того голоса.
Почему если что-то говорит вам, что вы не христианин, и принимаете это - почему вы все равно хотите жить христианской жизнью?
Если я говорю к вам, я хочу видеть вашу руку.
Разочарование постоянно говорит вам: "Видишь?
У твоего друга хорошо идут дела, с его бизнесом все в порядке.Ты говоришь, что ты христианин. Ты не христианин!" И вы тут же соглашаетесь.
Это распространенная ловушка сатаны.
Вы спите и вам снится кошмар.
Кто-то пришел, чтобы смутить вас. Вы очень смущены.
Когда вы просыпаетесь, вы отказываетесь молиться.
"Как насчет той молитвы, которой я молился вчера? Она принесла мне кошмар.
Молитва, которой я молился вчера. Она принесла мне кошмар.
Я больше не буду молиться.
Я постился 3 дня. В последний день я должен был услышать Бога. Посмотрите на этот позор."
Перестаньте недооценивать себя из-за того, что вы разочарованы.
Почему вы думаете, что вы вне досягаемости?
Если Библия говорит, что в этом мире будут проблемы.
Разве вы не в мире?
Иисус сказал своим ученикам: "Я молюсь, чтобы ваша вера не потерпела неудачу".
Это значит, что будет что-то, что будет бросать вызов вашей вере.
Воскресное Служение SCOAN
Он сказал Своим ученикам: "Я молюсь, чтобы ваша вера не оскудела - чтобы вы не отказались от Меня".
Вот что Он говорит: "Я молюсь, чтобы вы не отказались от Меня".
Это показывает, что придет что-то, что будет искушать вас отречься от Него,
сказать: "Я не христианин".
Они могут только коснуться вас, они не могут разрушить вас.
Болезнь придет, чтобы коснуться вас. Недуг придет, чтобы коснуться вас.
Искушение придет, чтобы коснуться вас. Бедствия разного рода придут, чтобы коснуться вас.
Но они не могут повредить вам.
Они могут только отделить нечистое и позволить Божьему характеру расти в вашей жизни.
Воскресное Служение SCOAN
Настоящий христианин проверяется его способностью противостоять ситуациям.
Это настоящий христианин.
Это как кто-то переходит из средней школы в университет.
Без экзамена как вас повысят?
Если вы ходите в школу и не сдаете экзамены, будете ли вы повышены?
Испытания и искушения - это проверка для вашего повышения.
Ваша жизнь веры нуждается в проверке.
Чтобы проверить вас, все эти глупые вещи - это проверка.
Вы никогда не сможете жить и быть вне досягаемости.
Вы будете в досягаемости. Сатана коснется вас. Испытания разного рода коснутся вас. Страдания коснутся вас.
Они могут только коснуться вас. Только коснуться.
Это прикосновение - чтобы отделить нечистое и позволить Божьему характеру в вашей жизни расти.
Встаньте!
Спасибо, Иисус!
Аллилуйя!
Я хочу помолиться за вас.
Иисус, дай им слышащее сердце -
сердце быть послушными Твоему Слову, сердце делать то, что говорит Слово, во имя Иисуса.
Это моя молитва за вас.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир